
------CÔNG VIỆC 2 TUẦN QUA-------

Khi đọc anh nhớ bình tĩnh, em sẽ nói cả quá trình.

* Khi bắt đầu đề tài (thứ 6):
 - Tìm hiểu cách sử dụng github:
  + Đưa code lên github.
  + Thêm cộng tác vào.
  -> Thứ 7 hoàn thành.
  -> Chủ nhật do bận công việc ở quê nên không có làm.
  
 - Bắt đầu xem mô hình mvc như thế nào:
  + Tìm hiểu mô hình.
  + Mô hình trong thực tế.
  + Mô hình trong lập trình.
  -> Thứ 2, thứ 3.
  
 - Trong quá trình tìm hiểu do em không biết nên không update thường xuyên
 nên kêu em xem phần WorkFlow (thứ 4):
  + Em bắt đầu xem lúc anh đưa trên công ty thực tập do hôm đó không có việc.
  + Coi nguyên đêm hôm thứ 4 luôn nhưng chỉ hiểu sơ sơ.
 
 - Coi xong nguyên đêm nhưng không hiểu lắm nên định hỏi nhưng sợ bị la nên em
 không hỏi tiếp tục xem tài liệu PHP, xem PHP theo mô hình mvc.
  -> Trong ngày thứ 5.
  
 - Em nhận đề tài ở công ty và tìm hiểu nên không có thời gian cho PHP, mất thời
 tìm hiểu đề tài của công ty.
  -> Thứ 6, thứ 7 em có nói anh là nhóm để tìm hiểu và quuyết định ngôn ngữ, phân công...
 
 - Do có chuyện độ xuất ở quê nên em lại mất 4 ngày (chủ nhật, thứ 2, 3, 4).

 - Biết là sắp hết hạn báo cáo anh nên những ngày còn lại em tập trung làm PHP nhưng em
 nói thật anh đừng la là tìm hiểu nhưng được cũng chút chút và bắt đầu cài đặt Xampp thì
 localhost gặp vấn đề không kết nói được, định hỏi nhưng thoi em tự tìm cách và biết được
 Xampp thì appserv cũng làm PHP được nên thử.
 -> quá mất thời gian.

 * Kết quả khi kết thúc 2 tuần.
 - Thật tình hôm này em xin nói với anh là em mới làm được là
  + Thiết kế kiến trúc website trên giấy.
  + Xây dựng chức năng đăng ký, đăng nhập, ghi nhớ đăng nhập, quên mật khẩu.
 
 - Có thể do em quá gà nên tới thời điểm này chưa có gì gọi là chuyên, đến chuyện
 học PHP 2 tuần trôi qua cũng chưa làm được gì.
  + Nhưng thiệt là do em vào công ty từ sáng đền tối, công ty giao việc, training,
  báo cáo các kiểu nên thời gian rãnh trên công ty không có, chỉ có buổi tối
  + Nhưng tối 3, 5, 7 em lại học TOEIC, giao tiếp nên thời gian rãnh cúng ít mỗi lần về là đuối.
  + Ngoài ra công ty còn cho bài về tiếng Nhật, có quyền không học nhưng hỏi trả lời không được
  phải đóng 10k/lần, ngaoì ra còn bị trừ điểm về chuyên cần.
 
 - Cuối cùng, chắc em sẽ bị anh la, có thể bị anh reject nhưng cho em nói câu này rất vui khi được
 anh chia sẽ những kinh nghiệm của anh, hướng dẫn, chỉ tào liệu cho xem, nhận tụi em làm trò nhưng
 không vật chât.
 
 CÁM ƠN ANH RẤT NHIỀU !!!